1. 오토인코더와 관련된 질문
가상 이상적인 시나리오: 오토인코더 모델에게 승차 시간, 승하차 정류장을 학습시키기
-> 7시에 항상 버스를 타는 사람에게 7시가 되기 전에 예측 알림을 받으시겠습니까? 띄우는.
문제: 사용자가 승차 시작을 누른 시간 (승차 시간)이 매번 달라진다면, 알림을 주는 데 무리가 있음

대안: 오토인코더 모델에게 승하차 정류장 정보만을 학습시키기 
: 사용자의 하차 패턴이 생긴다면 목록창을 띄워서 패턴을 보여줌.

패턴이 갱신될 때마다(새로운 패턴이 생길 때) 목록창을 띄우는 걸로 생각을 했으나
설정창이나 메뉴창에서 사용자가 패턴 목록을 볼 수 있는 버튼..?이 있는 게 좋을 것 같음
------>새로운 의견: 네이버 종모양 알림(알림이 오면 빨간색 1 뜨는 것처럼)에 여기서 내리시겠습니까? 띄움
yes 누르기->하차 패턴 목록 들어가서 설정할 수 있도록(알림 시간도)

2.
알림 시간-사용자가 설정한 시간. 
몇 분 전에 하차 알림을 받으시겠습니까 시간(X)
승차~하차 프로세스에 시작 시간(O)

3.
알림 몇 분 전: 환경설정에서 설정->프론트
버스 실시간 위치->백

4.
버스 gps로 맵에 띄우기로 함.
사용자, 버스 위치 계속 비교/다르면 내리셧나용.? 물어보는 방법